---
url: "https://pixelplus.ru/1c/info/chto-vhodit-v-its-prof/"
title: "Что включает в себя подписка ИТС ПРОФ"
kind: "service"
section: "1c"
description: "Компания «Пиксель Плюс» представляет вашему вниманию информацию о том, что входит в 1С ИТС ПРОФ. Доступные цены на услуги высокого качества, опытные специалисты. Телефон для дополнительной информации: 8 800 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T09:28:36+00:00"
---

# Что включает в себя подписка ИТС ПРОФ

Пакет услуг 1С: ИТС включает в себя программы для бухгалтерского, управленческого, налогового и других видов учета в малом и среднем бизнесе. Внедряя сервис в свое предприятие, вы систематизируете документальную базу и упрощаете работу своим сотрудникам. Вы получаете уникальную программу ПРОФ, которая входит в состав 1С и составляется ее лучшими методистами.

Подписка 1С: ИТС ПРОФ в интернет-агенстве «Пиксель Плюс» – это возможность получать полноценную поддержку и информационно-технологическое сопровождение продукта 1С. Вы сможете получить весь спектр услуг, который входит в продукт. Пользоваться лучшим функционалом не только в Москве, но и любом другом месте, где бы вы ни находились.

## Сервисы, предоставляемые фирмой «1С»

| | Договор уровня ТЕХНО | Договор уровня ПРОФ |
| --- | --- | --- |
| Обновления программ и конфигураций "1С:Предприятие" | Да | Да |
| **Доступ к информационной системе 1С:ИТС (в т.ч. быстрый переход к интернет-версии ИС 1С:ИТС с Рабочего стола программы), которая включает в себя:** | | |
| Методические материалы по настройке и эффективному использованию программ 1С | Да | Да |
| Рекомендации по разработке и администрированию программ 1С | Да | Да |
| Справочники по бухгалтерскому и налоговому учету в программах 1С | Нет | Да |
| Справочники по налогам и взносам | Нет | Да |
| Справочники по составлению бухгалтерской и налоговой отчетности, а также отчетности по страховым взносам в программах 1С | Нет | Да |
| Справочник по электронному документообороту и его применению в программах 1С | Нет | Да |
| Справочник по универсальному передаточному документу и его применению в программах 1С | Нет | Да |
| Справочники по кадрам и ведению кадрового учета и расчетов с персоналом в программах 1С | Нет | Да |
| Помощники расчетов отпускных, командировочных и различных пособий | Нет | Да |
| Правовой справочник руководителя по ведению бизнеса | Нет | Да |
| Справочник по договорам и налоговым последствиям при их заключении | Нет | Да |
| Справочник по контрольно-кассовой технике и ответы на распространенные вопросы по ее использованию | Нет | Да |
| Ответы аудиторов и экспертов на вопросы пользователей 1C:ИТС по бухгалтерскому учету, налогообложению и кадровым вопросам | Нет | Да |
| Нормативно-правовая база "1С:Гарант", комментарии экспертов фирмы "1С" к законам, письмам и решениям судов | Нет | Да |
| Бухгалтерская периодика и электронные версии книг издательства "1С-Паблишинг" | Нет | Да |
| **Возможность использования сервисов** | | |
| Линия консультаций "1С" по телефону или электронной почте | в ограниченном объеме, одна консультация в месяц по работе с типовой конфигурацией | Да |
| Круглосуточный доступ к официальным интернет-ресурсам фирмы "1С" (its.1c.ru, portal.1c.ru) для оперативного получения обновлений программ и конфигураций | Да | Да |
| Консультации "Отвечает аудитор" | Нет | Да |
| 1С:Лекторий — регулярные встречи пользователей с методистами 1С | Нет | Да |
| 1С-ЭДО (включая 1С-Такском) — удобный сервис для обмена электронными счетами-фактурами и другими документами "1С:Предприятия 8" | до 50 пакетов документов в месяц свыше — 10 руб. за комплект | до 100 пакетов документов в месяц свыше — 10 руб. за комплект |
| 1С-Отчетность — быстрая и удобная подготовка и отправка регламентированной отчетности непосредственно из программ "1С" | Нет | 1 юр. лицо, неограниченное количество обособленных подразделений для сдачи ФНС |
| 1С:Предприятие 8 через Интернет — «облачный» сервис фирмы "1С" для работы с популярными программами 1С через Интернет, который доступен круглосуточно из любой точки мира | Нет | Доступ к сервису предоставляется в объеме тарифа ПРОФ |
| 1С:Линк — простой способ организовать безопасный удаленный доступ через Интернет к программам (информационным базам) 1С:Предприятия, установленным на компьютере пользователя | Нет | 1 туннель с подключением 2 баз |
| 1С-Коннект — технология для связи со специалистом поддержки обслуживающего Партнера 1С, Вендора и для общения с коллегами | Консультации разработчиков + возможность подключения одной услуги партнера без дополнительной платы | Консультации разработчиков + два аккаунта с возможностью подключения любого количества услуг партнера без дополнительной платы |
| 1С:Облачный архив — "облачная" защита баз данных пользователей 1С от непредвиденных ситуаций | Нет | 20 Гб для хранения резервных копий |
| 1С:Контрагент — быстрая проверка информации о контрагентах, автоматическое заполнение реквизитов контрагентов в различных документах и другие полезные функции | Нет | 7200 автозаполнений по ИНН или наименованию + 360 "Досье контрагента" |
| 1С:Сверка — автоматическая сверка счетов-фактур с контрагентами непосредственно в программе 1С в любое удобное время | Да | Да |
| 1С:Подпись — удобный способ получения квалифицированного сертификата электронной подписи для обмена юридически значимыми электронными документами непосредственно в программе 1С | Нет | Одна лицензия для оформления квалифицированного сертификата |
| ЭДО без электронной подписи для участников 1С:Бизнес-сеть | Да | Да |

## Что входит в ИТС ПРОФ

В отличие от ТЕХНО, который подразумевает лишь обновление подписки и системных программ и периодическую консультацию от специалистов, уровень ПРОФ включает в себя большее число услуг и сервисов, которые доступны клиентам. Оформляя подписку в «Пиксель Плюс», вам становятся доступны:

- обновление всех компонентов подключенных программ – специалисты готовы сопровождать и лично обновлять 1С в период сотрудничества;
- профессиональная консультация от разработчика и от интернет-агентства «Пиксель Плюс» по телефону и электронной почте. Поддержка включает информацию, как о новых услугах, так и об управлении уже установленных программ;
- система и продукты, которые производит компания. Благодаря тому, что ее авторы постоянно совершенствуют методики учета, формируют структуру документов и прослеживают изменения в законодательстве, вы сможете пользоваться всеми изменениями, которые поступают с комментариями специалистов;
- все сервисы – вам не придется входить в состав 1С ИТС, чтобы получать к ним доступ, подписка уровня ПРОФ позволяет бесплатно пользоваться новинками;
- справочники по бухгалтерскому и налоговому учету, по кадрам и ведению кадрового учета, а так же нормативно-правовая база Гарант;
- облачный архив на 20 Гб для хранения резервных копий на случай возникновения в системе каких-либо ошибок;
- удаленный доступ к информационным базам через интернет, который устанавливается на ПК пользователя.

Уровень ТЕХНО подразумевает подключение к ИТС, однако не имеет того функционала, который доступен в ПРОФ. Поэтому если для вашего растущего производства недостаточно минимального объема сервисных услуг, вам стоит включить сервис с большими возможностями.

Сотрудничая с «Пиксель Плюс», вам не придется следить за разработками 1С и изучать их особенности. С обновлением подписки все вопросы по организации работы мы берем на себя.
